El cielo se confunde con la tierra  y todo parece que anuncia la ruina del universo
Que todo se reduce a luz y agua y ruido
Para ver en mis aguas reflejarse
Cada arabesco del calidoscopio
Uno de esos estanques
¿Y no hay manera de hacer algo?
¿No decías vos de ayudar?
El viento oeste que reina constantemente en estos mares
Ha regresado la lluvia sobre los cafetales
¿Y qué querés que hagan con la plata?
Las manzanas de oro de las islas
En la noche fresquísima que chorrea
¿Te parece?
¿En qué sentido?
Que los siglos de hierro deshicieron
El gato se subió a la ventana
Esa otra flecha que nos libra del sol y de la luna y del amor
Hoy sólo tienes la fiel memoria y los desiertos días
Debo fingir que en el pasado fueron Persépolis y Roma
¿Y para qué?
¿Y cuánto dijo que se puede sacar por semana?
Y entre el vocerío vegetal de las aguas
Nadie pierde sino lo que no tiene y no ha tenido nunca
Que crece las acequias y comienza a henchir los ríos
Están a punto de descubrir la extraordinaria Gran Barrera de Coral con sus miles de kilómetros de largo y arrecifes de coral individuales
¿Cuánto dinero hay que poner?
Yo salí de paseo con mi hermano
¿Qué pasa?
¿De qué hablás?
La primera vez que inicie sesión, aparecerán las configuraciones predeterminadas
Debo fingir las armas y la pira de la epopeya
La dicha que me diste y me quitaste debe ser borrada
¿Y después?
Este es el momento terrible
¿Qué cosa?
¿Y si parás en la banquina y lo cambiamos?
¿El lote ese que está sembrado, decís?
En la monstruosa herida del ocaso
Yo no quisiera ser más que un estanque
¿Pero cuánta gente sería?
Adiós las mutuas manos y las sienes que acercaba el amor
¿A usted le resulta complicado si el préstamo sale a su nombre?
¿Y cómo?
La escrupulosa línea del calígrafo
Se precisaron todas esas cosas para que nuestras manos se encontraran
Karol y Tim se ponen sus trajes de buceo tras una hora de recorrido en barco y se aproximan al arrecife de coral más grande del mundo
¿En qué pensás?
Sobre las hojas de plátano
Las formas de la nube en el desierto
¿Entendés?
¿Hay algún problema con lo del otro día?
¿Todo?
¿Qué?
¿Qué me mirás?
¿A quién?
¿Adónde?
Hoy hace mucho frío
Un símbolo te desgarra y te puede matar una guitarra
¿Cuánto pidió el hijo de Leónidas?
¿Alguna sugerencia?
Por ejemplo, a cien significa que el suero está pasando a cien mililitros por hora
Se duermen a la sombra tibia y buena de los árboles
Las flores están en el florero
Yo no quisiera ser más que un estanque
¿Y vos qué le dijiste?
¿De dónde saldrá esa expresión de «la mar en coche»?
El infinito lienzo de Penélope
¿Qué te imaginás que va a pasar?
¿Buena idea?
¿No habría que avisarle a la familia?
¿lo puedo tutear?
Los pasos del errante laberinto
A continuación: seleccione la fecha y la hora exacta en la que desea iniciar la reunión
¿Y para qué se lo contó?
Esta noche ha vuelto la lluvia sobre los cafetales
¿Vos decís que es de granizo?
¿Tendrá nombre?
¿Y cómo sabía?
¿Qué vino le gustaría tomar, Fermín?
¿Tan así?
¿Se enteró de lo que hicieron?
¿Quién tiene bien la hora?
Aquí se acumulan y dan a esas montañas un aspecto sombrío y amenazador
¿Y para qué lo haríamos?
¿Pero vos ves por dónde vamos?
¿Veinte metros?
¿Cómo se llama al acto de tener el sí demasiado fácil?
¿Y qué sabemos nosotros?
Los Andes las detienen en la mitad de su carrera
¿Vos ves algo?
Escriba la dirección de correo electrónico de los participantes y haga clic en programar
Los tiempos de pausa entre cada uno de los impulsos láser son importantes para asegurar que el tejido a tratar tenga tiempo suficiente para enfriarse
Las águilas los fastos las legiones
Enchufe el cable de alimentación a la toma de corriente y coloque el aspirador en el armazón
¿Traigo los turrones y las nueces para acá?
Los rastros de las largas migraciones
¿De qué están hablando?
La sombra de las cruces en la tierra
¿Y cuando pase eso?
Se aplicarán cincuenta impulsos por segundo, manteniendo el interruptor de pedal pulsado
¿Un kiosco?
¿qué querés, romperme el auto?
Karol y Tim están llegando al destino de sus sueños porque tienen tras de sí un viaje de más de diez horas en coche, del frío sur al trópico más caluroso
¿Y qué quieren?
Deja actuar durante 5 minutos y coloca nuevamente otra capa de gel de oliva en la zona
Es importante que siempre haya una altura suficiente entre el suero y la vía periférica
El habitante del Chocó, duerme tranquilo en el seno de su familia
¿Hay otro alambre o me parece a mí?
Introduzca el extremo de cierre de la manguera en el puerto del contenedor y fíjelo en su lugar
Que gimen con su nocturna carga de lodos vegetales
De que su sociedad era lo mejor que la humanidad había alcanzado, y de que su saber era naturalmente mejor que el de los otros pueblos
Llueve la mayor parte del año
Habré de levantar la vasta vida que aún ahora es tu espejo
¿Que sí qué?
¿Lo ves?
Truenos espantosos
¿Vieron eso?
El rostro del suicida en el espejo
Me llega la intacta materia de otros días
¿De qué se ríe?
Una vez iniciada la sesión con su nombre de usuario y contraseña, seleccione las opciones de
Y que dentro de pocas horas se restablece el equilibrio y la serenidad
El eco del reloj en la memoria
Marque si desea utilizar tanto la cámara como el micrófono, o solo uno de ellos
Pero no basta ser valiente para aprender el arte del olvido
El ajedrez y el álgebra del persa
Por entre la bóveda de los cafetos
¿Esperan mucha gente?
¿Lo ubica?
Haz clic en comenzar para empezar a crear tu primer dibujo y utiliza la cinta de colores para elegir el color que quieres utilizar
Sobre las altas ramas de los cámbulos
Ya no hay una luna que no sea espejo del pasado
¿Cuándo lo piensan hacer?
¿De qué?
Ah, el encanto del agua inmóvil
¿Vos tenés idea de para qué sirve todo esto?
En medio de éste conflicto el viajero palidece
La voz del ruiseñor en Dinamarca
¿Y si todo es una gran equivocación?
¿Cuánto miden de alto?
¿Lista para qué?
Salvada del ajeno trabajo de los años
¿Y la camioneta?
Y para siempre estarme impasible
La brújula incesante
Ya no compartirás la clara luna ni los lentos jardines
César en la mañana de Farsalia
¿Me seguís?
Ha vuelto a llover esta noche un agua persistente y vastísima
Cada gota de agua en la clepsidra
Los ríos salen de su lecho
Si desea utilizar su correo electrónico desde su ordenador o tablet puede encontrar su configuración un poco complicada
¿Eso querés?
¿Y entonces?
El mar abierto
Ahora, de repente, en mitad de la noche
Te recomiendo empezar con el negro para trazar las líneas y luego colorear el dibujo como más te guste
¿Por qué se va a arreglar?
La conquista de reinos por la espada
Desde que te alejaste, cuántos lugares se han tornado vanos y sin sentido
Sin embargo, a partir del siglo dieciocho nuevas generaciones de pensadores comenzaron a poner en duda esa pretendida superioridad
Ráfagas de viento dislocadas arrancan árboles enormes
¿Y ese fierro para qué es?
¿Vamos allá, debajo de los eucaliptus?
¿Y por qué en el cuello?
No me gusta cuando llueve
La señora compró diez naranjas
¿Y qué?
Para crear una nueva reunión, haga clic en Crear Evento para abrir la pestaña de configuración
Para comenzar a sincronizar el contenido del programa para el cual ha obtenido la licencia, haga clic en Comenzar
¿Afirmaciones?
Y escurre por el enfermo tronco de los balsos gigantes
¿Qué pensás?
Ahora, mientras conduces a donde quiera que vayas, escúchame atentamente y permíteme que te vaya mostrando todos los extras que incluye tu nuevo coche
El polvo incalculable que fue ejércitos
¿Y yo por qué?
El rey ajusticiado por el hacha
En caso de que la longitud de impulso sea de diez milisegundos y la pausa de impulso sea también de diez milisegundos
¿Estás preocupado?
configuración
El tiempo circular de los estoicos
Estar contigo o no estar contigo es la medida de mi tiempo
Hasta dejarme en un crecer de las aguas sin sosiego
Las naranjas son dulces
Una calma sofocante sobreviene
¿Por qué lo decís?
¿Mal por qué?
¿Asentimientos?
¿Vas a seguir dando vueltas?
Esta forma de administración suele llevar un dispositivo que indica la cantidad que pasa en una hora
Canta su presencia y me aleja del sueño
Sin embargo, hay que tener en cuenta que esto es un cálculo aproximado que puede variar
Durante siglos, pueblos europeos estuvieron profundamente convencidos de estar en el centro del mundo
¿Estoy a tiempo de hacer todo hoy?
Nosotros nos vamos de vacaciones
El mar se enfurece
¿Ojalá hubiera qué?
¿Eso qué es?
¿Sabe lo único que espero?
¿Pero puede pasar algo así?
¿Veinticinco?
Que en un rincón oscuro de silencioso parque
Y los pesados mares que roen de la tierra los pilares
Explosiones eléctricas
Cada remordimiento y cada lágrima
Durante la semana de la moda de Dakar las modelos se pronuncian en contra de la moda del blanqueamiento de piel
Ya se han oscurecido los que miran por las ventanas
¿Enloquecerse por qué?
¿Abro una sidra?
¿Por qué no?
Felicidades. Has tomado una de las decisiones más sabias de tu vida. porque has comprado el automóvil más seguro y robusto del año
¿Qué espera usted para el milenio que viene?.
Y que una arena sutil midió la suerte de la almena
El peso de la espada en la balanza
Un instante cualquiera es más profundo y diverso que el mar
Ver mis aguas azules en la aurora y luego ensangrentarse
La lluvia sobre el cinc de los tejados
¿Sabés?
¿Vacilación?
¿Lo ven o no lo ven?
¿Aceptaciones?
¿Te das cuenta cuánto podemos almacenar?
Tu ausencia me rodea como la cuerda a la garganta
¿En el cuello?
Las olas inmensas vienen a estrellarse sobre las costas
¿Y qué querés?
En este video le mostramos los pasos necesarios para la configuración del protocolo y cómo empezar a utilizar los programas de correo electrónico más comunes
Limpia la zona elegida para su aplicación y continuación, coloca el gel de oliva sobre la zona afectada
¿Que se pongan un kiosco?
La hermosa máscara ha cambiado pero como siempre es la única
Al iniciar sesión en su cuenta, entrará a la pestaña Calendario, donde puede ver sus próximas reuniones y seminarios
Son pocas veces funestos
La moneda en la boca del que ha muerto
¿Dónde está el servicio del banco?
¿A cuántos?
¿Y en cuánto están?
¿Qué opción?
